# Программа для выполнения расчетов процесса механоактивации
Расчёт параметров кристаллической решётки и скорости механоактивации через межплоскостные расстояния.

## Установка зависимостей
Для установки зависимостей программы, выполните следующие шаги:

1. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.x.
2. Склонируйте репозиторий на свой компьютер.
3. Откройте терминал (командную строку) и перейдите в директорию с репозиторием.
4. Выполните команду:

```pip install -r requirements.txt```

## Запуск программы
После установки зависимостей, для запуска программы выполните следующие шаги:

1. Откройте терминал (командную строку).
2. Перейдите в директорию с репозиторием.
3. Выполните следующую команду:

```uvicorn app.api:app --reload --```

4. Затем перейдите по адресу:

```http://127.0.0.1:8000/ui```

## Главная страница

- Расчёт параметров решётки **a** и **c** для кубической и гексагональной сингоний
- Построение графиков зависимости параметров решётки от времени обработки
- Построение графиков отклонений параметров во времени
- Поддержка нескольких образцов одновременно
